1. загрузить для обработки excel файл
2. За указанный период
2.1. посчитать сколько Повреждение существенное
2.2. посчитать сколько Авария существенная
2.3. посчитать сколько Авария критическая
2.4. посчитать сколько Повреждение незначительное
2.5. посчитать сколько Внеплановое отключение
2.6. посчитать сколько Плановые работы
2.7. посчитать сколько отказов:
2.7.1. по системам связи
2.7.2. по службам связи
3. По выбранной службе связи
3.1. = 2.1
...
3.7.1 = 2.7.1
4. По выбранной системе связи
4.1. = 2.1.
...
4.7. = 2.7
4.7.2 = 2.7.2
5. Нарисовать диаграммы:
5.1. Диаграмма по отказам систем связи
5.2. Диаграмма по отказам по службам связи
6. Нужен какой-то коэффициент приведения по количеству оборудования в эксплуатации СС, чтобы все СС поставить примерно в одинаковые условия
7. Для выборки в будущем интерфейсе создать списки с перечнем СС и систем связи
